Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Субтитр жасау
Некомое киссатен
Нетори Даймау x Ронни МИР x Бұлтты шахмат
2400 жылдардың соңы
Ауаның ластану индексі адам өліміне әкелетін дозадан асып түседі
Жер енді тірі тіршілік ететін жер емес.
Ұлт ұғымы жойылды
Әлемдік ықпалды компаниялар өздерінің киборгтарын жасайды
Адамзат қырылып жатқанда, киборгтардың саны қарқынды түрде өсті.
Оны алыңыз
Сол кезде біздің Solidquake компаниясы әлемде жетекші орынға ие болды.
Бүкіл адамзатқа иелік ет
Еуразия құрлығында үлкен күмбез орнату
Decadence үлкен ойын-сауық кешенін әзірледі.
Адамзаттың ақымақ тарихын қайталамау үшін
Біздің компания барлық шешімдерді бақылайтын «толық басқарудың тәуелсіз жүйесін» енгізді.
Жүйе автоматты түрде шешім қабылдайды және әрбір адам орындайды
Осылайша тәртіпті қоғам қалыптасады.
Қайырлы таң, Кабураги мырза.
Негізгі білімді орнату аяқталды
Сіз енді Solidquake мүшесісіз.
Бұл Мунин
Менің атым Хугин.
Алдын ала рахмет
Біз де сендер сияқтымыз Қатты жер сілкінісінің қасиеті
Бүкіл басқарушы тәуелсіз жүйеге тікелей бағынатын бөлім болып табылатын тапсырыс бөліміне жатады.
Жүйенің бұйрығы бойынша сіз жауынгерлер дивизиясына тағайындаласыз.
Жауынгер дивизиясы?
Иә
Барлығы Decadence басқару үшін қажет маңызды бөлімдер.
Бірақ түсіндіруге дейін
Алдымен Decadence үлкен ойын-сауық кешеніне арналған ақпаратты орнату керек.
Мұны көріністің жоғарғы сол жағындағы белгішеден өзіңіз жасаңыз.
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Сен әзілдескің келгенін түсіндім—
Бастық, қорқынышты жүзіңіз не болды?
Акселераторға да қолым жетпейді – орындық тым үлкен.
Жарайды, Кабу, сен істедің.
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Не болады
Мен де түсінбеймін
Оқиғаның иірім-бұдырлы болғандықтан.
Бірақ...
Менің ойымша, сіз мұны жай ғана жасай алмайсыз.
Мен дайынмын.
Эй, бұл...
Бұл өтірік
Не... не болып жатыр?
Гадолл жойылды.
Айттым ғой! Апаттар – нағыз азап.
Бұл сәтті болмайды және әлем тыныш болмайды.
Шайқас ешқашан аяқталмайды
Бастық: Мен мұндай нәрсе болуы мүмкін екенін білдім...
Құбырды сұраңыз
Бастық?
Decadence, бұрын-соңды болмаған толқуды сезіне алатын үлкен ойын-сауық нысаны
Сахна Solid Quake штаб-пәтерінен әлдеқайда төмен орналасқан.
Еуразия материгі
Сырттағы ауаның ластануын бөгейтін үлкен күмбезбен жабылған
Үлгіленген аспанды жобалаңыз және ауа-райын еркін реттеңіз
Жоғары өнімділігі бар күмбез
Жерді дайындау бөлімінің көп жылдар бойы аяқтаған саласы
Көретін дүниелер көп
Солардың кейбірімен таныстырып өтейік.
Ең бастысы
Декаденс бөліктері бар кең шөлді аймақ.
Шөл аймаққа бір кездері адамдар өмір сүрген қаланы қайта жасайтын қираған аумақ кіреді.
Гадолл шексіз уылдырық шашатын жаттығу аймағы
Үлкен әктас үңгіріне еліктейтін жер асты аймағы
Бір кездері Эверест тауы деп аталған қарлы тау да бар.
Әртүрлі аймақтарды тексеріңіз
Өріс арқылы қозғалатын декаданс
Жалпы ұзындығы 3200 м-ден асатын үлкен жылжымалы бекініс.
Барлығының 60% берік құрыш пен деформация механизміне арналған.
Интерьер көрінгендей кең емес
Өзек бойынша аймақтарды гравитациялық бақылауды қолдану
Енді жерде қозғалуға болады
Параметрлер бөлімі 70 жыл бойы салған
Бүгінгі күнге дейін ол 158 рет қайта қаралды.
Ойыншыларды, берілістерді не күтіп тұр
Бұл электр қуатының кіреберіс қабаты.
Decadence Cannon сақтау орны
Жиналыстарға арналған кіреберіс ретінде жасалған
Тісті доңғалақ корпустарын реттеу, қару-жарақ сатып алу және т.б.
Әлеуметтік кеңістік ретінде пайдаланылады
Төменде
Жойылып кету қаупі төнген адам танкерлерімен әрекеттесе алатын резервуардың едені бар.
Оксондық цистернаны декадентті отын үшін қала ретінде жобалау
Өйткені су деңгейі оксон сыйымдылығына байланысты өзгереді
Араластырғыш қалақшаға элеватор орнатылған.
Сыртқы периферия - кіреберіс қабатына өтетін жол.
Танкерде біздің қызметкерлер тұрады.
Жөндеу бөліміндегі сауыт жөндеушілер, дәрігерлер, қалпына келтіру қызметкерлері және т.б.
Танкерлерге көрінбеу
Модерациямен әрекет етіңіз.
Ашылмау үшін?
Boss
Мұны жасамаңыз
Көрдіңіз бе?
Түсіндім, соңғысы сіздің чипіңіз.
Бұл ирониялық.
Не? Неліктен ол өңделмейді?
Мен қазірден бастап түсінбейтін нәрсені айтып тұрсың ба?
Айтайын дегенім, ұйықтап жатқан адамның ақшасын ұрлау жақсы емес.
Бастық, сіз шынымен де мұндай нәрсені жасайтын адам емессіз.
Мықты болыңыз
Мен не болғанын білмеймін.
Бітті деме, берілме
Мен оны саған қарызға беремін.
Иә Кішкентайдың барлық активтері
Бұл күлкі емес.
Онда менде ақша жоқ.
Эден мектебіне қабылдау нәтижелері
Мен енді ұрлық жасамаймын, үйге қайт.
Эй, бұл не? Мұны қалай айтасыз?
Не болып жатыр?
Барлық адамдар чиптермен басқарылады
Ұрлық деп қателессе де, міндетті түрде қолға алынады.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
және ол бұрын сарбаз болған.
Оны жүйе танымайды ма?
Бұл не деген жиіркенішті бет?
Неге маған күресуді үйреткіңіз келді?
That's right.
Мен бұл дүниеде қателіктердің қалай өмір сүретінін көргім келді.
Қате дегеніміз не?
Бұл сіз туралы.
Басқаша айтқанда, жәндік сияқты әлсіз дегенді білдіреді.
Бұл аздап қорқынышты емес пе?
Үміт болмаса, бас тарт.
(Мектеп оқушысы) Ой, Хори ханым саған бұны өзі жасап берді ме? Өте сүйкімді екен~
Егер әлемге қателер қажет болмаса
Оны өшіру керек
Әлемге қателер қажет болмаса
Ол түкке тұрғысыз болады
Бірақ сол кезде
Мен сенімдімін...
Мен құтқарылдым.
Денеңізді жүзу сезіміне дағдыландырыңыз.
Сіздің денеңізде қосымша күш бар.
Толқынмен жүру сезімін алыңыз
Мен мұны істедім
Бастық, мен жасадым...
Өйткені сен тек алға қарайсың.
Сақтықты төмендетпеңіз
Мен көремін.
Сіз байқадыңыз ба?
Иә, кейде
Сіз тұтқаны ұстауға кешіктіңіз, солай емес пе?
Ұрыс даласындағы сол сәт өлімге әкелуі мүмкін.
Иә
Алайда мен оң қолымды қару ұстай алмаймын.
Мұны қалай айта аламын...
Мен бұл жігітті бұрыннан танимын.
Маған көп көмек көрсетілді.
Сондықтан бұл өте маңызды.
Бұл ерекше
Бірақ мұндай нәрсе болғанда,
Мүмкін әлсіздік шығар деп ойладым.
Мен саған көмектесер едім.
Бұл біраз жүрексіз емес пе?
Бұл керемет, бастық.
Бөлшектерді қажетінше өзгертуге болады.
Бұл салқын және шағын қозғалыстар жасауға мүмкіндік береді.
Бұл бәрі емес
Сіз оны барынша пайдаланып жатырсыз.
Бұл шланг клапаны.
Мен көремін. Компрессор біріктірілген түрі ме?
Содан кейін
Инені енгізіңіз
(Айзава) Сондықтан мен қабылдау емтиханы логикаға жат дедім
Ах... Рахмет.
Босс өте керемет
Бұл әлсіздік емес, бұл сіздің қаруыңыз.
Қарулар...
Ақымақ
Құбырлар
Құбыр Қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Құбырға көңіліңіз тола ма?
Сіз бастық емессіз бе?
Кенеттен не болды?
Өтінемін, бұл кішкентай және лас жер.
Айтайын дегенім, мен енді бастыққа барайын деп едім.
Қара, сүт.
Мен оны құбырмен бөлісуді ойладым.
Бұл соңғы шайқас және экономиканы көтеру
Операцияға қатысу, солай ма?
Мүмкін бастық менімен бірге төбелесетін шығар?
Керемет өтірік
Бастық болса, миллион адам бар.
Нацум, сен жақсысың.
Қысқа уақыт ішінде соншалықты күресе білу
Тіпті беріліспен де өте қиын
Рахмет...
Алайда бұл операция басқаша.
Саған әлі ерте
Жарайды.
Мен бастықтың айтқанын орындаймын.
Ұрыс даласына барма
Сіз мені қолдамадыңыз ба?
Бұл операция сәтті орындалса, әлем тыныш болады.
Бұл сәтті болмайды және әлем тыныш болмайды.
Бастық, не болды?
Бұл біртүрлі.
Шайқас ешқашан бітпейді
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Гадол ұясы табылды.
Ұялар сен білмей талай рет табылды.
Ең әуелі ұя деген ұғым жоқ.
Бұл не?
Неге олай өтірік айтасың?
Бұл өтірік емес
Өйткені мен оны жаңа ғана таптым.
Бұл шайқас қанша уақыттан бері жалғасып жатыр деп ойлайсың?
Жүздеген жылдар.
Сондықтан оны аяқтауға жаттығыңыз...
Қайырлы таң, Камилла.
Бұл дүние жаратылған...
Мені ешкім өзгерте алмайды
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
Мен ешқашан тастамаймын
Тек бекер өл.
Өтінемін, мен майданға бармаймын...
Жоқ!
Неге екенін білмеймін, сенің өлгеніңді қаламаймын.
жақында жолымыз қиылысар.
Ешқашан тастамаңыз
Мен қалай өмір сүретінімді шешем.
Бұл жолы бас тартыңыз
Бұл жақсы.
Мен шештім
Мен өзімді шектен шығарамын
Бұл алдамшы, ақымақ.
Ол шалбар есікті де жауып үлгере алмайды.
Сәлем, балапан, сен не істеп жатырсың?
Онымен ұрыспа
Менің жоспарларым бұзылды.
Мен сенің өлуіңе енді жол бере алмаймын
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Сіз сонда танкер туралы айтып отырсыз ба?
Мен қашып кетсем, ол өледі.
Сенің есі дұрыс па?
Қаш, Гадол сені қумайды.
Қазір әлі уақыт бар
Сіз Танкерге жауынгер ретінде оралу туралы айтқыңыз келе ме?
Ол қате болды
Дүниеге әлі де қарсылық көрсетіп, аман қалу
Мен қалаған нәрсені алдым
Мен сияқты емес
Шектегіш?
Тоқта, Кабу.
Егер сіз сол Гадолды өлтірсеңіз, сценарий өзгереді.
Шалғам Бұл қайтымсыз болады.
Мен оның өлуіне жол бере алмаймын.
Менде бұл қате бар...
Тоқта
Мен құтқарылдым.
«бір жылдық төтенше көмек заттарын қамтамасыз етеді»
Қайырлы таң, Кабураги мырза.
Біздің мұнда не үшін келгенімізді білесіз.
О
Қайталаңыз
Әлемге қателер қажет емес
Дүниеде қателер бар...
Қалайша біз жеңілгенімізді мойындап, басымызды иеміз?
2400 жылдардан кейін
Адамдардың белсенділігі мен өлім-жітім деңгейінен асып түсу
Жермен қайта қосылмайтын тірі заттардың тіршілігі
Ұлт ұғымының жойылуы
Дүниенің ықпалымен кәсіп бастаған өзін-өзі реформалайтын адам
Жолсеріктердің кетуі, жолсеріктердің өлімі, өзгертілген персонал санының жарылыс үлгісіндегі өсуі
Бір тенденция
Қатты жер сілкінісі
Барлық құқықтар қорғалған.
Еуропада орналасқан үлкен қорап
DECA-DENCE алып дизайнының ашылуы
...
Біздің компания барлық мәселелер оның бақылауында болатын тәуелсіз компания болып табылады.
Компанияның автоматты әрекет жоспарынан кейін жеке тұлғаның әрекеттері
Тәртіпті және табиғи әлеуметтік қолайлылықты орнату аяқталды.
Цунэки мырза, сіз ояусыз.
Негізгі білім орындалды
Бұдан былай сіз Solid Quake мүшесі боласыз.
Бұл Чжунни
Мен бақытты ақшамын
...
Біз қатты жер сілкінісінің меншігіміз.
Тәуелсіз ұйымның тікелей бақылауындағы бөлім
Түбірлік жүйенің реті
Жауынгерлік кеме қақпасы?
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
DECA-DENCE енгізу мүмкін емес.
Дегенмен, бұл кіріспеден бұрын.
DECA-DENCE туралы ақпарат, бұл сіздің қажеттіліктеріңіз үшін үлкен сатып алу.
Жоғарғы сол жақтағы көру өрісі арқылы саяхаттау
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Райо Коуки
...
Аузыңыздың тұмсығы
Кешір
Кездесу және студенттік өмір
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
Ертегінің оқиғасы
Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы
Мен не істерімді білмеймін.
Мен мұны түсіндім.
Міне…
Енді Полпо өлген соң, Буггарати әрекетке көшуі керек.
Бұл... Бұл оқиға
Мұның бәрі өлді.
…
Сәтті қайта қосылу Секай да шешілмеді бейбітшілік
Ұрыстың соңы
Бірлестіктің ұзақтығы...
Қарым-қатынасқа қатысу
Топ ұзындығы?
DECA-DENCE, бұрын-соңды болмаған қызықты өте үлкен дизайн.
Ойыншы сахнаға шыққанда, Solid Quake әлдеқайда төмен
Еуропадағы университет
Аймақты қорғау үшін қолданылатын сыртқы ауаны жабатын үлкен экран
Аспанның проекциялық моделі еркін қолжетімді.
Бұл өнімділігі жоғары қорап.
Үздіксіз жерді дайындау бөлімінің учаскені аяқтауға көп жылғы күш-жігері
Аритама Кантен
Қосымша мәліметтер алу үшін біздің кеңсеге келіңіз.
Ең маңызды сала
Бұл DECA-DENCE тәрізді шөлді аймақ
Шөл аумақты, бұрын қоныстанған қала мен қала қиранды аймағын кешенді түрде қайта құру
Жаңа конференция аймағын шектеусіз жаңарту
Әктас үңгірі тәрізді жер асты аймағы
Қарлы таулы аймақтар және т.б.
Аймақтардың бірнеше түрін өзін-өзі растау
Жергілікті аймақтағы мобильді DECA-DENCE
Жалпы ұзындығы 3200м алып жылжымалы бекініс
Тұтас құрыштың алты құрамы және ауыспалы машина құрылымы
Ішкі кеңістік бұзылған кезде
Тұтыну арқылы негізгі өндірісті шектеудің ауырлығы
Миссияға байланысты жердің қозғалысы
Құрылыс бөлімінің 70 жылдық құрылысы
158-ші редакция бүгінгі күнге дейін
Хост те ойнату тізімі болып табылады.
Бұл оның қуат кіретін қабаты.
Бұл DECA-DENCE негізгі қару кеңістігінің жалпы атмосферасы
Жиналыстарға арналған кіреберіс алаңы
Прототип жүйесі және қару сатып алу арқылы ары қарай саяхаттауға болады.
Жұмыс кеңістігін пайдалану
Ағымдағы аймақтың астында
Сізбен байланыста болуы мүмкін қауіпті адамдар
Жалпы DECA-DENCE отыны
Су деңгейінің ассоциациясының мөлшері
Осыған байланысты араластырғыш машинаның үстіне қойылып, одан шығарылады.
Айналадағы кіреберістегі қосылыс жолы
Жатақхана қорабында тұру немесе компанияда қызметкерлер араласатын қорапта тұру
Құрыш жөндеу қызметкерлері, медицина студенттері, қалпына келтіру қызметкерлері және т.б.
Егер денені жаппасаңыз, өтінемін
Өзіндік әрекетте абай болу
...
Топ ұзындығы
Қосымша мәліметтерді оқудың қажеті жоқ
Сіз оны көрдіңіз.
Сіз мұнда соңғы рет болып тұрсыз.
Шынайы мағына
...
Әңгімелесу Сөйлескенде ұйықтай алмайсың
Ұйымның ұзақтығы әртүрлі.
Шатасудың жалғыз нүктесі
Мен не істерімді білмеймін.
Алайда оны алдағы уақытта оқудың қажеті жоқ.
Мен сізден қарыз алдым.
Менің барлық активтерім
Көңілді күліңіз
Менің көңілім қалды.
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Одан кейін қайта кете алмайсыз.
және т.б.
Сіздің жағдайыңыз туралы не айтасыз?
Мүлікке меншік құқығы
Есеп тиімді.
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Кейде оны ес-түссіз етіп ұрып, полиция тоқтатса да…
...
Жүйемен таныс емес Накаясуке.
Сіз күлесіз
Егер кенет мені оқытқың келсе, мен төбелесемін.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
ҚАТЕЛІК - менің ойымша, бірақ әлем өліп жатыр
ҚАТЕ мынау
Қайдасың?
Сіздің суретіңіздің кішкентай екенін де айта кеткен жөн.
...
Сен өлейін деп жатырсың.
Ешқандай талант қажет емес
Бар дүниедегі қажетсіз ҚАТЕ
Жою керек
Қанша адам дүниеден өтті?
Дегенмен, бұл уақыт.
Менің сенімділігім…
Жәбірленушіні құтқару
Міндетті: Дене шынықтыруына байланысты жүзу сезімі
Қажетсіз физикалық күш салу
Қозғалыс толқындар мен қозғалатын денелердің әсерлері
келді
Топтың ұзақтығы келді...
Тек алдын ала сақ болыңыз
Полиция күштерін қажетсіз босату
Бастапқы шығу тегі
Сақ болыңыз.
Мен ұсталған кезде
Қол алысу үлгісінің қажетті оқиғасы.
Бір сәт далада кездесіп қалу өлім.
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Дегенмен, менің оң қолым да мүмкін емес қару.
…
Сенімен жүргеніме көп жыл болды
Мен өте бос емеспін
Осыған байланысты қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймын.
Бұл арнайы басылым.
Дегенмен, бұл келесі жағдайлардың нәтижесі.
Менің көретінім - менің әлсіздігім.
Мен өте бос емеспін.
Мен бұған жақсы емеспін.
Жақсы... Жақсы, жаман, ұзақ
Нөлдік баптарға сұранысты айтарлықтай жаңарту
...
Бұл жерде тоқталған жоқ
Ақиқат шындықты пайдалану нәтижеге жетті
Бұл құбырдың кіреберісі.
Бұл машинаның шығу тегі.
...
Қосымшаның орындалу барысы
Мен бұл тағайындауға қанағаттандым.
…
Өте ұзақ
Бұл сенің әлсіздігің емес, ол сенің қаруың.
Қарулар...
Бұл елдің контрбарлау қызметін талқандау оңай емес.
Фракция
Сіздің өлгеніңіз жақсы.
2-бөлім
Бұл көп уақыт емес.
Кенеттен не болды?
...
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Менің ойым мен пікірім
Ақтық шайқастың соңғы шайқасы
Қатысушы жұмыстарыңыз
Ұзақ және алғашқы шайқастың сәтсіз ұйымдастырылуы
Бұл жақсы емес.
Бір мүшеде миллионнан астам адам болуы мүмкін.
...
Қысқа мерзімді бақылау қабілеті
Тікелей хабаршы – тасымалдау.
Рақмет…
Алайда келесі жұмыс мүмкін емес.
Сен мұнда ерте келдің.
Өлім
Ұзақ мерзімді педагогикалық бірлестікті қорғау
Бөлек театр
Барабанды тыңдау мүмкіндігіңіз жоқ.
Сонда ғана келесі шайқас сәтті аяқталып, әлем тыныш болады.
Әлемнің сәтті сәтсіздігі және сәтсіздіктің тыныштығы
Топ ұзындығы осында.
Жақсы елес
Ұрыстың соңы
Ол оны істеу үшін біреуді жіберген болар — аузынан сөз шықпайтын біреуді.
Үңгірдегі тесік келді.
Тек жолды білмейсің.
Қайта тексеру: тесік бастапқыда болмаған.
Бұл сіздің ниетіңіз
Жақсырақ немесе міндетті
Бұл жалған мәлімдеме
...
Соңғы рет шайқас өткізгеніңізге көп уақыт болды.
100 жыл
Нәтижесінде мен сабақты...
Бұзушылықтар
Бұл дүние – жаратылыс...
Заңды ешкім өзгерте алмайды.
Маған қажет емес
Мен сізбен кездесе алмаймын.
Юшоқай Бай Бай өлімді жіберу
Майданнан кетуге ұмтылу...
Маған керегі жоқ!
Менің өлгім келмейді.
Маған қажет емес
...
Менің ойым – өз шешімдерім.
Бұл шығарылым күні
Және ол бірте-бірте сынып, бөлшектерге айналып барады
Мен шешімдімін.
Мен күресіп, өз шегіме жетуім керек.
Бұл шабуыл.
Жылдам жүгіру
...
Қажетсіз Wana Ieyasu тоқтатылды
Бухгалтерлік есеп ақпараты
Өлмей қалмаймын
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Жол осында, жәшік сонда.
...
Өлгендерден қашу
Қазіргі уақытта қол жетімді
35-бөлім
...
Бұл ҚАТЕ
Дегенмен, қазіргі әлемдік қақтығыс сақталуда
Өзі күткен Шығысқа жету
Вагафуичишо
Сізге шектеуді босату керек пе?
Sumite Ae
Сіз кітапты жазып бітірдіңіз.
Қалпына келтіруге болмайтын ұзақ уақыт кезеңі.
Мен өзімді кешіре алмадым.
Себебі мен ҚАТЕ алушымын…
Бастықты құлатып, осылайша оның зор есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін
Құтқарылды
Мен осындамын
Йошиёши Хаяками Цунэки Сенсэй
Сіз және сіздің отбасыңыз қайдасыз?
Кодтық аты: Принцесса Торн
Қарастырулар
Әлемдік сұраныссыз ҚАТЕ
Әлем…
Сұраныс қатесі
Толық
Муги
Барлық тәуелсіз институттар
DECA-DENCE туралы ақпарат?
Анықталды
Жою
...
Муги
Өзгертілген бөліктер
Негізгі
Прототипті сақтау
Өндірушінің қорабы
Қабылдау бөліктері
Негізгі мылтық
Оның күшіне кіру
Шығу есігі
Вампир балық шанышқысы
Трансляция қажет пе?
Окучи элементін енгізу
Дереу бас менеджерге хабарласыңыз
Бас менеджерге дереу жету
Адамдарды іздеу
Шексіз
Тапсырма
Өлім
Okuki элементін енгізу кезінде
Дереу бас менеджерге хабарласыңыз
Injection Oku элементі
Тарату керек пе?
Трансляция қажет пе?
Бас менеджерге дереу хабарласыңыз
Қандай әдемі дүние
Мен оны ұмытқым келеді.
Оны пышақпен кесуге болатыны сонша
Өйткені түн тыныш
Әрқашан, әрқашан, өзіңіз болыңыз
Табылмайтын нәрсені табуға тырысу
Қайталанатын күндерді жақсы көрсем
Қарапайым тілек
Мені ұмытпа дегенді ата
Ұялшақ болмысыңызбен қоштасыңыз
Егер сіз қазіргіден сәл күштірек болсаңыз
Неғұрлым көп қусаң, соғұрлым алға жетесің
Аспанның көгіндей арман
Сіз тағы да күлесіз бе?
Жоқ, егер менімен қалсаң.
Менімен бірге болсаң
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory